Một con thuyền chạy được trên băng, màu đen. Con thuyền này chạy bằng động cơ cánh quạt ở bên trên thổi hướng ra phía sau. Con thuyền là phương tiện hỗ trợ cứu hộ một nạn nhân bị rơi xuống hồ băng.
Một người đang trả lời phỏng vấn. Bức tường phía sau người này được treo rất nhiều hàm răng cá mập.
Khung cảnh trong một phòng làm việc, có một cái bàn tròn ở giữa và một cái bàn hình cung tròn bao quanh. Nhiều người đang ngồi làm việc trước các màn hình lớn đặt trên các bàn cung tròn này. Bảng thông tin trên màn hình của một người có chữ "FLIGHT DYNAMICS" khi đọc ngược. Có nhiều người vỗ tay ăn mừng.
Một bác sĩ/y tá đang soi kiểm tra mắt cho bệnh nhân bằng máy có tên là CLARUS. Bệnh nhân mặc áo màu xanh. Kết thúc bằng cảnh tay người bác sĩ/y tá đang điều chỉnh cần điều khiển có vòng tròn màu xanh dương phát sáng.
Cảnh trong siêu thị tại khu vực có bán các bao gạo. Có bao gạo Japonica nhãn hiệu "Neptune", và một biển giá kế bên. 
Tình huống diễn tập ứng phó với sự cố phóng xạ. Có một người mặc đồ vàng và xanh dương nằm dưới đất có đeo khẩu trang. Có một đội cứu hỏa đang dùng bình chữa cháy để xịt khói. Có 2 người mặc áo bảo hộ màu xanh đang khiêng một nạn nhân nằm trên cáng.
Trận bóng đá giữa đội Uzbekistan và đội Triều Tiên. Một đội trong trang phục toàn trắng và đội còn lại trong trang phục toàn xanh dương. Đội Triều Tiên được hưởng quả phạt đền 11 mét.
Lễ hội Việt - Nhật. Trong lễ hội có những chiếc lồng đèn kiểu Nhật cùng những chiếc dù Wagasa. Có hình ảnh của chú mèo máy Doraemon khổng lồ và có những người xung quanh chụp ảnh với nó. Có hình ảnh một ban nhạc Nhật chơi các nhạc cụ truyền thống trên sân khấu. Và một số đoạn phỏng vấn những người tham gia lễ hội.
Hoạt động hát bội. Có một sân khấu với các diễn viên hát bội. Bên dưới sân khấu có nhiều khán giả ngồi xem, đa phần là các bạn học sinh đeo khăn quàng đỏ.
Một cô gái được tặng một bó hoa, sau đó được trao vương miện. Một sân khấu hoành tráng với sàn sân khấu là một dòng chảy màu vàng. Trên sân khấu có khá nhiều người và có một bức tượng lớn màu vàng, cùng màu với sàn sân khấu. Phía dưới sân khấu có rất nhiều người đang đứng chụp ảnh.
Lễ hội các món ăn. Có nhiều người sử dụng các thiết bị thực tại ảo. Có một người được phỏng vấn mặc áo màu hồng, phía sau là một backdrop màu hồng.
Một bàn tay đang cầm một cái lọ nhỏ chứa một vật gì đó ở bên trong. Một người đàn ông cầm một miếng kính hình tròn nhỏ đang đưa lên xem. Một cái kẹp đang kẹp một mảnh vật chất hình vuông mỏng.
Một cầu thủ và đồng đội đang ăn mừng sau bàn thắng. Cầu thủ đang chạy ăn mừng vì đã ghi được bàn thắng mặc áo số 7. Có một cầu thủ mặt áo sô 9 vỗ vào lưng cầu thủ áo số 7.
Một bức tường vẽ tranh tuyên truyền về bảo vệ môi trường. Trên bức tường có hình vẽ một con cá heo và một con rùa biển. 
Hình ảnh mô phỏng quả địa cầu. Tập trung vào khu vực Châu Nam Cực trên quả địa cầu này.
Một người phụ nữ đang mua chăn mền trong một trung tâm thương mại. Người phụ nữ này trả lời phỏng vấn. Người phụ nữ này có một nốt rùi phía dưới mắt trái.
Cảnh 1 đồng lúa, có một chiếc xe đang cắt lúa màu đỏ và trắng. Trên xe có hai người, người ngồi cao hơn đội chiếc nón màu đỏ. Có một nhóm người đang mang vác bao tải. 
Các hộp lương thực màu đỏ, vàng, xanh xếp thành hình một con gấu. Các hộp này được ghép thành những hình dáng khác nhau ví dụ như hươu cao cổ, chim.
Những cái cây ngã về phía bên trái, nơi có một dòng lũ xiết mạnh chạy qua. Có một nhóm người cứu hộ trên một chiếc thuyền màu đen. Có một người ngồi trên thuyền mặc áo đỏ đeo khẩu trang màu trắng đưa lưng về phía camera. Trên thuyền có một chú chó. Và mọi người xuống thuyền
Có 3 chiếc xe xám, đen và xanh nối đuôi nhau tại 1 sân bay ở Pháp. Có một chiếc xe màu xanh, đằng xa có dòng chữ tên của sân bay có từ đầu tiên là "NANTES"
Hình ảnh từ một chiếc camera trên một chiếc xe quay lại hành trình di chuyển. Có một biển màu vàng "CƠM BÌNH DÂN" chữ đỏ. Camera quay chiếc xe di chuyển trên đoạn đường khác. Có một người mặc áo đen cùng vali màu hồng đứng bên tay phải.
Một cô gái chạy đà rồi nhảy lên xoay vòng trên không trung. Cô xoay quanh một cây xà. Cô gái mặc áo màu xanh dương. Cô này biểu diễn trong cuộc thi.  
Cảnh một buổi lễ, trên bục có rất nhiều người. Người bên trái cùng mặc áo dài trắng đang cầm một khay có khăn màu đỏ và vàng. Kế đó cứ cách một người sẽ có một người mặc đồ tương tự. Ở giữa nhóm người có một người mặc áo màu vàng váy đen. Các pháo sân khấu đang cháy lên. Có người mặc áo vàng ban nãy cầm 2 quả xoài màu xanh.
Có nhiều chiếc xe tải, đa số thùng xe tải đều màu trắng. Ảnh bị mờ do rung lắc nhiều như vừa cầm điện thoại quay vừa di chuyển. Có một vài người cầm cờ của một quốc gia nào đó đang vẫy.
Một chú chó đang vẫy vẫy đuôi. Phần đầu chú chó đang bị che bởi cánh cửa vân gỗ. Đó là một cái tủ lạnh. Có 1 một người cho chú chó này ăn.
Một tấm biển ghi "Tân Xuân Vạn Hạnh" màu đỏ. Một cô gái màu đỏ đang cầu nguyện. Và cảnh cận những con chim sẻ. 
Một màn hình TV/máy tính. Nội dung trên màn hình là một ứng dụng web. Có hình ảnh một con mèo ngồi trên ghế và cầm một tờ giấy trên trang web.
Cảnh một tàu hỏa chạy trên đường ray giữa khung hình, hai bên là các phương tiện giao thông đứng chờ phía sau rào chắn. Có 4 người đang kéo đóng rào chắn. 
Triển lãm nghệ thuật. Trong buổi triển lãm này có một bức tranh với nội dung là một người phụ nữ đang trang điểm mắt trước gương.
Cảnh lực lượng chức năng đứng xung quanh một người mặc áo màu vàng nâu nhạt (trên tay có hình xăm). Bên phía lực lượng cảnh sát có 2 người mặc áo màu đen. Những người khác có mặc áo phản quang màu vàng. Có người đang cầm điện thoại để quay lại. Cảnh chiếu gần đến một công an đang làm việc.
Có nhiều cây được trồng bên tường của một của hàng có bảng hiệu tiếng Trung. Những cái cây này được trồng trong những cái chậu làm bằng lốp (vỏ) xe.
Cảnh một người cưỡi ngựa chạy song song với hai người đang đi trên một chiếc xe máy trên một bãi đất trống.
Hai đứa trẻ mặc áo màu vàng đang ngồi trên một chiếc xích lô. Một em ở vị trí ngồi đạp xích lô, một em ngồi phía trước.
Cảnh một buổi thi đấu cờ vua tại TP.HCM cận cảnh vào "Bàn 2". Khu vực trống để đồng hồ bấm giờ chơi cờ giữa 2 bàn cờ vua.
Một người đàn ông bắt một con sứa màu vàng dưới biển. Người này đưa con sứa cho một người khác ở trên thuyền.
Một cảnh sát giao thông đang tháo gỡ bản hiệu taxi trên nóc của một chiếc taxi hoạt động trái phép.
Mô hình ngôi nhà bằng gốm lớn nhất Việt Nam trong một hội hoa xuân.
Cảnh những người đi trên đôi giày bằng gỗ và tiếp xúc với đất bằng ba cái cọc trên mỗi chiếc giày. Có đoàn cừu đi qua. Đang phỏng vấn với một người mặc áo khoác màu be và áo sơ mi bên trong màu trắng.
Một khu vực được trang trí bới rất nhiều đèn led. Những đèn led này được trang trí với tạo hình giống như bông hoa sen, con bướm, con nhện, hoặc những quả bí ngô halloween . Có một người đang mặc áo khoác dài, đeo kính chụp tại khu vực tạo hình con bướm. Có cậu bé chụp với khối cầu ngũ giác có đèn bên trong màu xanh lá.
Một chiếc mồi câu đang thả xuống dưới nước. Miếng mồi này nhìn giống một con cá, màu bạc. Một người làm động tác nâng lên hạ xuống chiếc cần câu. Người này đang đội nón trắng. Xung quanh cũng có nhiều người đang bắt cá. Có người bắt được một con cá và con cá này vùng vẫy khi bị câu lên.
Cảnh trong giải đua xe đạp, ba tay đua dẫn đầu lần lượt mặt áo màu xanh dương; xanh lá; đỏ vàng đen. Đoàn đua đang đi qua một khúc cua có để bảng chữ Kỷ niệm 70 năm CHIẾN THẮNG ĐIỆN BIÊN PHỦ". Chữ Điện Biên Phủ có màu gradient cầu vòng từ phải qua trái.
Có một bức tranh có nền màu xanh lá. Trên bức tranh có chữ "BACK VIEW" viết bằng tay.
Một chiếc váy được làm bằng cách ghép các mảnh vải nhỏ, mỗi mảnh vải nhỏ có hình dáng là một đôi cánh bướm.
Có một loạt tranh vẽ màu liên tiếp. Nội dung của các bức tranh là trong một phiên xét xử tại tòa án. Có cờ nước Mỹ trong một trong số các bức tranh.
Một người đàn ông mặc áo đen, tóc ngắn đang lắp đặt hoặc điều chỉnh một tấm bằng kim loại phía mặt dưới của một chiếc máy bay. Ảnh chính diện và cận mặt người này.
Có một người đàn ông đeo kính, mặc quần jean đang trả lời phỏng vấn. Người này có một cây súng ngắn nhét ở phía sau quần của mình. Ảnh nhìn rõ cây súng và người này đang làm hành động bỏ tay vào túi quần.
Một mô hình con bò màu trắng trên một chiếc xe diễu hành trong một lễ hội. Đang có khói thoát ra từ lỗ mũi của con bò này.
Người đàn ông tóc màu trắng bước ra ngoài tay đang cầm một cánh cửa kiếng có viền màu đen. Phía trước ông có một lá cờ nhiều màu, trong đó có màu đỏ, vàng, và xanh. Có vài chiếc micro được đưa lên gần người đàn ông. Trong đó có một chiếc micro màu xanh lá. Cảnh gần mặt người đàn ông này.
Một cánh đồng hoa. Có một người áo trắng đang đào đất đội mũ xanh. Một người đứng chụp hình cho một người đang ngồi.
Một buổi trình diễn drone có biểu diễn một con gấu trúc trên bầu trời. Dàn drone này còn biểu diễn xếp thành một con số.
Buồng điều khiển của một phương tiện di chuyển trên biển có màu xanh dương. Màn hình điều khiển có một con số thay đổi trong khoản từ 210 đến 212. 
Những người mặc đồng phục màu xanh đeo thắt lưng vàng đang múa rồng. Có nhóm người đánh trống. Có một người mặc áo dài màu trắng và đen gãy đàn. Cây đàn chỉ có 1 dây.
Một con gấu bông màu trắng đang nằm úp mặt xuống một cái cân điện tử. Có một ống kính máy ảnh đang chụp một động vật nhỏ.
Một trạm xăng. Có một người đang đi ra đổ xăng cho khách hàng. Có một người bỏ chạy do có một chiếc xe khác lao thẳng vào vị trí đang đổ xăng. Cuộc va chạm làm một trụ xăng ở giữa ngã về phía trước.
Cảnh từ chiếc flycam quay một cây cầu ở TP Hồ Chí Minh, tòa nhà Bitexco. Và hình ảnh hồ gươm tại Hà Nội.
Một chiếc xe máy đang dựng chân chống đứng, không có gương chiếu hậu và dựng kế bên, song song với dãy phân cách sau khi gây ra nạn giao thông. Cảnh chiếc xe này bị đưa lên xe của cảnh sát giao thông.
Cảnh một người đang trèo lên cây hái quả, 1 người áo xanh và 1 người áo đén đứng dưới hỗ trợ, Đây là cây sầu riêng. Có một xưởng đóng gói sầu riêng. 
Một lễ hội trong nước. Trong lễ hội này có 2 con rồng đi thuyền trên sông. Có một người mặc đồ màu vàng giống vua chúa ngày xưa cầm một tờ giấy màu nâu đọc.
Khung cảnh trong một lớp học, bảng bên dưới lớp học được trang trí trên tường có thể nhìn rõ 5 bông hoa to theo thứ tự màu xanh dương, cam, vàng, xanh lá, đỏ. 
Có một logo của Apple. Bên dưới logo là dòng chữ "robyns" có độ lớn bằng logo đó. 
Có một loạt tranh vẽ màu liên tiếp. Nội dung của các bức tranh là trong một phiên xét xử tại tòa án. Có cờ nước Mỹ trong một trong số các bức tranh.
Có nhiều người chụp hình bên cạnh một bảng nhiệt độ ở ngoài trời. Bên trên là độ F, bên dưới là độ C.
Một người đàn ông đang trả lời phỏng vấn trong một lễ hội. Phía sau người đàn ông này là một vật trang trí có hình dáng con chim màu tím.
Cảnh về các bài giảng trong mùa Giáng Sinh của Học viện Hoàng gia Anh. Có 1 robot hình dạng là người nữ, có đội mũ giáng sinh (màu đỏ và trắng). Robot này còn thực hiện việc vẽ tranh. 
Cảnh về 1 cuộc thi các chú chó tại Mỹ, trong đó có hình ảnh chú chó đội mũ có hình dạng bánh hamburger, và chú chó đội mũ hình dạng vương miện màu xanh
Cảnh biểu diễn thời trang với nhiều người mẫu nữ, mặc trang phục màu trắng hay beige. Buổi biểu diễn thời trang diễn ra tại 1 hòn đạo ở 1 quốc gia châu Phi. Có cảnh bầu trời và nước biển màu xanh tại khách sạn nơi diễn ra buổi biễu diễn.
Khung cảnh lễ hội Giáng Sinh ở TP. HCM. Có một người đàn ông đội mũ ông già Noel đang đứng chụp ảnh trước một cây thông Noel màu xanh dương. Trên cây thông có chữ Star. Bên trái khung hình là một người phụ nữ mặc trang phục màu đen, trên tay đang ôm một phần quà lớn. Ở giữa là một cây thông bằng đèn led màu xanh dương.
Cảnh giới thiệu phim Dâu Bể Mùa Xưa. Có phân cảnh khác nhau của tập phim, trong đó có một phân cảnh hai diễn viên một người đứng và một người bị trói nằm dưới sàn. Có tựa phim "Dâu Bể Mùa Xưa "cùng với thời gian chiếu được hiển thị lên khung hình, cụ thể là "tập 32 vào lúc 19h30, ngày 19/12/2023"
Cảnh về tình hình tăng trưởng kinh tế của Mỹ. Có cảnh tòa nhà quốc hội (Capitol) của Mỹ, tiếp theo có hình ảnh dây chuyện in tiền mệnh giá 100 USD. Có cảnh nhiều người trong siêu thị, cũng như cảnh lắp ráp xe cơ giới có bánh xe rất lớn.
Ảnh về giáng sinh tại một thành phố ở châu Âu. Có đèn trang trí ở phía trên các con đường giữa các toàn nhà. Có các đèn trang trí hình con cá, hình lập phương có một viên ngọc màu đỏ ở giữa. Có hình ảnh cây thông với rất nhiều đèn được quấn xung quanh.
Nhiều người nữ mặc áo dài, cầm nón lá, đang đứng giữa khu vực có nhiều lá và hoa sen. Các bộ áo dài có hình hoa sen. Vải may áo dài thường có họa tiết dạng ca rô.
Một đoàn người đang di chuyển trên đường. Cảnh đang phỏng vấn với một người đàn ông đội nón ngược ra sau. Phía sau anh có một người cõng một đứa bé trên vai. Bên trái người đàn ông này là một cô gái, trong lúc di chuyển, cô nhìn về phía camera phỏng vấn. Trong quá trình di chuyển, có một người hướng dẫn mặc trang phục giống như cảnh sát.
Một người phụ nữ đứng trước màn hình làm thủ tục, trên màn hình có hiển thị một dòng chữ màu đỏ và các thông tin bên dưới được chia thành ba cột. Có một tờ giấy lưu thông tin, trên tờ giấy có một dải màu đen chứa nhiều ký tự, trong đó bốn ký tự cuối là "4990".
Cảnh tuyết rơi dày đặc, chỉ thấy mờ mờ hàng cây bên trái khung hình. Cảnh một cái cây nằm giữa khung hình với hai sợi dây ở phía trước. Cảnh những chiếc xe bị phủ đầy tuyết. Hầu hết các cảnh tuyết đều cho thấy mặt đường bị phủ kín. Cảnh quay hiển thị thông tin về nhiệt độ và thời gian.
Một con phố đông đúc với nhiều người mặc áo trắng, trên tay cầm cờ và giơ lên cao. Những quả bóng lớn đang nảy lên xuống tại khu vực mọi người đang đứng. Cảnh quay từ trên cao, con đường được nhìn thấy bị một tòa nhà chia thành hai nhánh nhỏ. Mọi người bên dưới tiếp tục làm những quả bóng nảy lên. Ở bên trái khung hình, có một cô gái mặc váy trắng đứng trên ban công, hai tay cầm cờ vẫy.
Cảnh quay những đôi giày cao gót được trưng bày. Xung quanh mỗi đôi giày là một miếng vải có viền vàng và đỏ theo thứ tự từ trong ra ngoài. Toàn cảnh các đôi giày. 
Cảnh quay các món ăn. Trong đó có một cảnh một đĩa đồ ăn có những con tôm và 4 lát chanh được để lên kèm một lát ớt đỏ đặt ngay giữa lát chanh nhầm mục đích trang trí. Có một dĩa salad được bày trí một bên. Trong phần salad này có các miếng thanh long ruột đỏ và ruột trắng được cắt nhỏ.
Cảnh một chiếc iPhone với ba camera sau, đặt trên một tờ giấy nằm trên bàn. Bên cạnh là một chiếc điện thoại khác, không rõ hãng. Một người ngồi trước máy tính xách tay màu bạc, được trang bị bàn phím có cụm phím số. Ở cạnh phải laptop có logo hãng, nhưng không thể nhìn rõ. Người này sử dụng tờ giấy trắng làm lót chuột.
Một con robot đang chơi một loại nhạc cụ bằng cách dùng tay cầm hai cái que gõ vào các dây đàn.
Có 5 người mặc đồ hóa trang hình trái chuối đang cầm một cái băng rôn đi về phía trước. Những người này đứng xếp hàng trước một "National Stadium"
Cảnh một người đang xếp các khối bột bánh mì lên bàn. Người này bắt đầu quét một chất lên các khối bột. Cảnh cả người này và các khối bột, cùng với hai người mặc áo trắng ở phía sau. Các khối bột được xếp thành ba cột. Hỏi khi quét các khối bột ở giữa, người này đã quét từ phải sang trái khung hình bao nhiêu lần? Cảnh một người đang xếp các khối bột bánh mì lên bàn. Sau đó, người này bắt đầu quét một chất lên các khối bột. Cảnh quay chuyển sang toàn cảnh, cho thấy cả người này và các khối bột, cùng với hai người mặc áo trắng ở phía sau. Các khối bột được xếp thành ba cột. Hỏi khi quét các khối bột ở giữa, người này đã quét từ phải sang trái khung hình bao nhiêu lần?Cảnh một người đang xếp các khối bột bánh mì lên bàn. Sau đó, người này bắt đầu quét một chất lên các khối bột. Cảnh quay chuyển sang toàn cảnh, cho thấy cả người này và các khối bột, cùng với hai người mặc áo trắng ở phía sau. Các khối bột được xếp thành ba cột.
Bức tượng bằng đồng một nữ vận động viên võ thuật đang trong tư thế đứng, hai tay nắm vào đai áo võ. Trên ngực trái có một logo/huy hiệu hình tròn.
Một ông già Noel phát quà tại thủy cung. Cảnh một con cá mập bơi ngang qua, phía sau là ông già Noel đang đeo các thiết bị lặn. 
Một cuộc đua xe. Nhiều người lớn điều khiển những chiếc xe nhỏ dành cho trẻ em, không động cơ, đang đổ xuống dốc.
Một nhà sư người Nhật vẽ thư pháp một chữ to trên một cái khung tranh hình vuông. Chữ này 税 (zei), dịch sang tiếng Việt là "thuế". 
Cảnh một buổi trình diễn thời trang. Người mẫu đầu tiên bước ra mặc bộ trang phục màu đỏ, tay cầm một loại nhạc cụ.
Một người mặc áo khoác có mũ màu trắng hai lần ném vật gì đó lên cao. Có ba lá cờ treo trên một tòa nhà, mỗi lá cờ đều có những ngôi sao màu vàng. Một người mặc áo trắng ném một vật gì đó lên trời. Một quả pháo được bắn lên.
Một cái bàn đang trưng bày một số đồ vật như sau: một bức thư pháp có hình tranh dân gian Vinh hoa - Phú quý (Cậu bé ôm gà); một vài con rối nước, trong đó có 1 con cầm dùi đang làm động tác gõ trống; và một vài cái quạt giấy.
Màn trình diễn múa rồng. Một con rồng màu vàng đang quay quanh một người mặc trang phục khủng long. Người mặc trang phục khủng long đang đứng trên vai một người khác.
Cảnh một biểu đồ nhỏ trên mặt đường, có chữ "Vết cày" cùng hai mũi tên hướng lên. Phía dưới chữ có một số "1" được khoanh tròn. Có một hình tròn vẽ bao quanh một hình tam giác, với hình tam giác có một góc chỉ vào một chiếc xe bên cạnh. Cảnh có chữ "Vết cày" xuất hiện trở lại.
Một chiếc xe khách màu đỏ bị cháy trơ khung trên đường. Ảnh có tỉ lệ theo chiều dọc. Chiếc xe bắt đầu bị cháy vào buổi tối.
Cảnh hỗ trợ người lao động tìm việc làm sau Tết tại TP.HCM. Cảnh phỏng vấn một bạn nữ mặc áo đỏ, đeo mắt kính. Phía sau là một standee trình bày thông tin tuyển dụng, có chứa một mã QR.
Cảnh về giáng sinh tại một thành phố ở châu Âu. Có đèn trang trí ở phía trên các con đường giữa các toàn nhà. Có các đèn trang trí hình con cá, hình lập phương có một viên ngọc màu đỏ ở giữa. Có hình ảnh cây thông với rất nhiều đèn được quấn xung quanh.
Một cuộc đua xe đạp tại Đà Nẵng. Cảnh trao giải cho tay đua người Ả Rập Tadej Pogacar. Tay đua mặc áo vàng, phía sau là backdrop có hình ảnh chiếc áo màu vàng khổng lồ.
Cảnh cứu hộ vùng lũ. Một số người mặc áo mưa đứng trước khung hình, phía sau họ là xe cứu hộ với đèn xanh dương nhấp nháy. Bên phải khung hình có biển báo cấm đậu.
